# Impetum Bot

Это Discord музыкальный бот, созданный с использованием `discord.py` и `yt-dlp`. Бот может воспроизводить музыку с YouTube, управлять очередью песен и обрабатывать различные команды для управления воспроизведением, такие как play, skip, stop и repeat.

## Возможности

- **Воспроизведение музыки с YouTube**: Используйте команду `-play` и укажите URL YouTube, чтобы добавить песню в очередь и начать воспроизведение.
- **Пропуск треков**: Пропустите текущий трек с помощью команды `-skip`.
- **Остановка воспроизведения**: Остановите музыку и очистите очередь с помощью команды `-stop`.
- **Режим повтора**: Управляйте режимом повтора с помощью команды `-repeat`. Доступные режимы:
  - Без повтора
  - Повтор всей очереди
  - Повтор текущего трека
- **Просмотр очереди**: Просматривайте текущую очередь песен с помощью команды `-queue`.
- **Асинхронное удаление сообщений**: Информационные сообщения о текущем воспроизводимом треке удаляются асинхронно, чтобы избежать засорения чата.

## Требования

- Python 3.7+
- Библиотека `discord.py`
- Библиотека `yt-dlp`
- Установленный и добавленный в PATH `ffmpeg`

## Установка

1. **Клонирование репозитория**:
   ```sh
   git clone https://github.com/yourusername/discord-music-bot.git
   cd discord-music-bot
2. **Установка необходимых библиотек**:
    ```sh 
    pip install discord.py yt-dlp
3. **Настройка ffmpeg**:
    ```sh 
    Скачайте ffmpeg с официального сайта [https://ffmpeg.org/download.html].
    Добавьте ffmpeg в переменные среды PATH. На Windows это можно сделать, добавив папку bin в системные переменные окружения.
4. **Конфигурация токена бота**:
    ```sh
    Замените 'DISCORD_TOKEN' в коде на ваш настоящий токен Discord бота.

## Использование

1. **Запуск бота**:
   ```sh
   python main.py
2. **Приглашение бота на сервер**:
   ```sh
   Сгенерируйте OAuth2 URL с необходимыми разрешениями (Send Messages, Connect, Speak).
   Пригласите бота на свой сервер, используя сгенерированный URL.
3. **Использование команд**:
   ```sh
   -play <YouTube URL>: Добавляет песню в очередь и начинает воспроизведение.
   -skip: Пропускает текущий трек.
   -stop: Останавливает воспроизведение и очищает очередь.
   -repeat: Переключает режим повтора между без повтора, повтор всей очереди и повтор текущего трека.
   -queue: Показывает текущую очередь песен.